Hola amas el tema de hoy es realmente
serio es una historia personal de la
cual Espero que saquéis una lección de
vida así que silencio Ya con la música
de chiste pongámonos serios
va bueno hago un y nos ponemos serios eh
vaas review mini la historia que os
contaré a continuación es una historia
real que me ocurrió de verdad y me
ocurre Espero que con esta historia
seáis capaces de adaptar la a vuestra
vida cotidiana sin importar vuestras
condiciones así que por favor prestad
mucha atención a principios del año 2007
ocurrió algo que me cambiaría la vida
para siempre recuerdo que todo comenzó
en los baños del instituto yo nunca
quería ir a los baños del instituto
porque estaban llenos de papel mojado en
el techo canis fumando porros y había
como un charco de pis en el suelo que
daban ganas de vomitar y de pronto un
día no me pude aguantar más y tuve que
ir a orinar al baño y fue como Wow Qué
raro Yo que siempre me aguanto todas las
horas y hoy no me pude contener el pipi
y tuve que ir a hacerlo y al día
siguiente me ocurrió lo mismo una y otra
vez y pasaron las semanas y ya no solo
iba una vez sino a veces iba dos iba
tres iba cuatro hasta que llegó un punto
en el que se hizo tan exagerado que
literalmente iba al baño cada 15 minutos
mi tutor terminó haciéndome una nota
dándome permiso para ir porque había
asumido que tenía algún tipo de problema
en la vejiga y lo peor es que a más iba
al baño más bebía era como si mi
organismo estuviera apurado por
limpiarse constantemente y nadie sabía
qué [__] me pasaba uno de los doctores
que fui a ver dijo será cosa del
crecimiento y se quedó así tan Pancho
con el paso del tiempo no solo iba al
baño cada 15 minutos sino que además
comenzaba a adelgazar y adelgazar pero
sin parar no os hacéis una idea me
agobiar muchísimo diciendo que si tenía
anorexia que si era bulímico cuando no
era nada de esas cosas y no fue hasta 6
meses después que un médico que vi se le
ocurrió lo que podía ser y acertó tenía
diabetes una enfermedad que no tiene
cura y que si se cuida mal puede
terminar en diálisis pérdida de vista
pérdida de las extremidades y finalmente
paroc cardíaco cuando ingresé en el
hospital medía
1,65 y pesaba 29 kg sabéis lo que es eso
es puro hueso cuando no tratas la
diabetes al final entras en coma Sí en
coma como lo Hi es Así de grave si no
sabéis En qué consiste la diabetes
básicamente es que el páncreas deja de
generar insulina la insulina sirve para
que las células puedan comer Y si no hay
insulina en tu sangre las células no
pueden comer la glucosa que está
flotando en ella así que por mucho que
comas es como si tu organismo no
estuviera comiendo Así que hay un montón
de comida flotando por tu sangre que las
células no pueden digerir y los riñones
se vuelven como locos a filtrar y por
eso tienes que beber tanta agua otra
curiosidad es que hay mucha gente que se
piensa que los diabéticos no pueden
comer dulces o chucherías Pero esto es
un mito estúpido la glucosa que se forma
en la sangre vienen de los hidratos de
carbono no de los azúcares los azúcares
forman parte parte de los hidratos de
carbono un diabético que se inyecta
insulina puede comer absolutamente
cualquier cosa Y ahora os voy a decir
algunos datos realmente escalofriantes
los niveles normales de glucosa en
sangre son entre 70 y 120 mg por
decilitro por encima de 200 está
considerado muy peligroso y puede dañar
tu organismo muy seriamente a que no
adivináis A cuánto estaba yo cuando
entré en el
hospital estaba a 900 hay otro valor de
medición que se llama hba1 los valores
normales de esta cifra están entre
cuatro y seis y por encima de siete es
lo mismo que el anterior está
considerado muy peligroso y daña tu
organismo seriamente Pues cuando me
ingresaron yo estaba a
18,9 como
lois en mi caso nadie de mi familia es
diabético ni he tenido jamás obesidad ni
he comido mal ni he dejado de hacer
ejercicio no tenía absolutamente ningún
factor de riesgo para contraerla y aún
así la contraje y la diabetes no es solo
un enfermedad con un principio
devastador que me podría haber dejado en
coma sino que es una condena de por vida
es incurable y sabéis que más me ocurre
todos los días que me tengo que
inyectar esto cuatro veces al día y si
no lo hago Sencillamente me muero por si
esto fuera poco hace algo más de dos
años me dio un bajón superfuerte
mientras estaba dormido Y como que me
desmayé estando ya dormido así que no
desperté del sueño y si no hubiera sido
Porque un compañero de piso me vio
convulsionando y llamó a la ambulancia
habría amanecido un cadáver y ahora bien
Cuál es el propósito de toda esta
historia sé que muchos estaréis pensando
en estos momentos que esto es una locura
Y que si algunos ya os cuesta pinchar
una vez al año pues no os imagináis lo
que sería pincharse cuatro veces al día
a mí me costó y me costó mucho me costó
superarlo y fue un palo realmente grande
para mí pero sabéis qué yo elegí yo
elegí tomar una decisión tomé la
decisión de no dejar que una enfermedad
me venciera ni me quitas las ganas de
vivir yo escogí no venirme abajo y lo
superé y es que no puedes escoger las
cartas que te da la vida pero sí Cómo
jugar tu mano y no importa ahora mismo
si tú que me estás viendo Ahora tienes
una enfermedad peor o mejor que la mía o
no tienes ninguna enfermedad o los
médicos te han dicho que dentro de una
semana te morirás porque lo
verdaderamente importante en esta vida
no es cuánto tiempo vayamos a vivir
Porque todos moriremos algún día no
importa ni la suerte que tengamos ni la
ventaja con la que empecemos lo
verdaderamente importante es que con las
cosas que tú tienes poder vivir el
tiempo que te quede como a ti te
gustaría vivir como tú querrías hacerlo
luchar por tus sueños cumplir tus metas
pero sobre todo sobre todo ser feliz y a
mí tener esta enfermedad no me va a
impedir absolutamente nada no me va a
impedir ser feliz ni alcanzar mis metas
ni seguir trabajando todos y cada uno de
los días de mi vida por lo que me quede
de vida y recuerda que si algún día te
sientes desgraciado verás que hay muchas
personas que lo están pasando mucho peor
que tú y que yo y que a pesar a pesar de
eso Pueden seguir adelante y ser felices
no importa por el problema que estés
pasando aunque tengas malas cartas no
importa porque al final el que va a
jugar tu mano eres tú y nadie más que tú
así que un fuerte abrazo y recuerda que
si estás donde estás es Porque tú así lo
has querido Cuídate mucho y a progresar
No olvides compartir el vídeo si te
gustó un fuerte
[Música]
abrazo
gasito
picito Qué es más
importante
[__] tener
pacitos